(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(The scenes with dead bodies and animals were staged and fictitious.)
(ឈុត​ឆាក​ដែល​មាន​សាកសព និង​សត្វ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង និង​ប្រឌិត។ )
(This drama may contain disturbing and brutal scenes.)
(រឿង​នេះ​អាច​មាន​ឈុត​ឆាក​រំខាន និង​ឃោរឃៅ។ )
The crime site and his residence...
ទីតាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម និងលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់...
may be within the walking distance...
អាច​នៅ​ក្នុង​ចម្ងាយ​ដើរ...
between the point she went missing to the victim's home.
នៅ​ចន្លោះ​ចំណុច​ដែល​នាង​បាន​បាត់​ទៅ​ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ។
I think I found the place.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនោះ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
(Item Storage)
(ការផ្ទុកធាតុ)
Cho Hyun Gil!
Cho Hyun Gil!
If you search his house, it will be neatly organized.
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់ វានឹងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្អាត។
The weapon he used will also be put away neatly.
អាវុធ​ដែល​គាត់​ប្រើ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បោះចោល​យ៉ាង​ស្អាត។
That's not a shelf, it's the interior floor of the fridge.
នោះមិនមែនជាធ្នើរទេ វាជាជាន់ខាងក្នុងនៃទូរទឹកកក។
Captain Yoon. What...
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។ អ្វី...
Captain Yoon.
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
(Through the Darkness, Episode 4)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត ភាគទី៤)
It's caked with dust. I doubt he'll come back.
វាត្រូវបាននំដោយធូលី។ ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
A man who lives alone doesn't clean.
បុរស​ម្នាក់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មិន​ស្អាត។
But seeing how organized and neat he was,
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​របៀប​រៀប​រយ និង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នោះ
he probably spends a lot of time cleaning too.
គាត់ប្រហែលជាចំណាយពេលច្រើនក្នុងការសម្អាត។
Seeing how dusty it is like Captain Kook said,
ឃើញ​ថា​មាន​ធូលី​ដូច​ប្រធាន​ក្រុម​កុក​និយាយ
he didn't come here for a long time.
គាត់មិនបានមកទីនេះយូរហើយ
But...
ប៉ុន្តែ...
we'll still wait for him.
យើងនឹងនៅតែរង់ចាំគាត់។
I'll wait too.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំផងដែរ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- Detective Nam and I can handle it. - Right.
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម ហើយខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ - ត្រូវហើយ។
Then I'll get going first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Goodnight. Goodnight to you.
រាត្រីសួស្តី។ រាត្រីសួស្តីអ្នក។
Bye.
លាហើយ
You should go home too.
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ។
I don't want there to be a pile of cars here.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​គំនរ​ឡាន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
I'll park my car somewhere else.
ខ្ញុំនឹងចតឡាននៅកន្លែងផ្សេង។
What?
អ្វី?
He never listens to others.
គាត់មិនដែលស្តាប់អ្នកដទៃទេ។
He doesn't.
គាត់មិនមែនទេ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
If anything happens, give me a call right away.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
Get some sleep if you're tired.
គេងខ្លះប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង។
No. I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If you're tired, you can get some sleep.
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកអាចគេងបានខ្លះ។
No. I'm good too.
ទេ ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
Should I get off?
តើខ្ញុំគួរចុះចេញទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Gosh.
ហ្គោស។
That scared the wits out of me.
នោះ​ខ្លាច​ប្រាជ្ញា​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
You carry around cat food?
តើអ្នកយកអាហារឆ្មាទេ?
Yes. Sometimes.
បាទ។ ពេលខ្លះ។
It's not cat food. It's just some snacks.
វាមិនមែនជាអាហារឆ្មាទេ។ វាគ្រាន់តែជាអាហារសម្រន់ខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
What are you eating?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
Chocolates.
សូកូឡា។
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
I didn't peg you...
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ ...
to be an animal lover.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្រឡាញ់សត្វ។
Animals can't talk,
សត្វមិនអាចនិយាយបាន
so they can't lie.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចកុហកបានទេ។
Even when they're hungry...
សូម្បីតែពេលពួកគេឃ្លាន...
or sick, they can't tell us.
ឬឈឺ ពួកគេមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ។
So I just thought...
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ...
it'd be nice...
វានឹងល្អ...
if someone recognized it first.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្គាល់វាជាមុន។
What are you doing here so early in the morning?
ព្រឹក​ឡើង​ឯង​មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ?
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
We're just waiting for someone.
យើងកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
Are you waiting for Cho?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ Cho ទេ?
Well, yes.
បាទ។
Do you know Mr. Cho Hyun Gil?
តើអ្នកស្គាល់លោក Cho Hyun Gil ទេ?
I'm his landlady.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់គាត់។
Do you happen to know when he'll be back?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
I actually came here to check because I couldn't reach him.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​គាត់​បាន។
He's behind on rent,
គាត់នៅខាងក្រោយជួល
but I can't get hold of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
Well, anyway...
មិនអីទេ...
Why are you looking for him so early in the morning?
ហេតុអីក៏រកគាត់ទាំងព្រឹកម៉្លេះ?
We're from the police.
យើងមកពីប៉ូលីស។
(Scientific Investigations Team)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
(Forensics)
(កោសល្យវិច្ច័យ)
- You're here. - Hey.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ហេ។
The description of the little girl the landlady saw...
ការរៀបរាប់របស់ក្មេងស្រីតូច ដែលម្ចាស់ផ្ទះបានឃើញ...
matches that of Soo Hyun.
ត្រូវ​នឹង​ Soo Hyun។
- Did you check the vehicle too? - Yes.
- តើអ្នកបានពិនិត្យឡានដែរទេ? - បាទ។
Gosh. Now, we just need to find Cho Hyun Gil.
ហ្គោស។ ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរក Cho Hyun Gil ។
Sir, you're here.
លោក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Hey, what are you doing here?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, the Behavioral Analysis Team can't be here.
ហេ ក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយាមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
- Why not? - You know the answer.
- ហេតុអ្វីមិន? - អ្នកដឹងចម្លើយ។
You can investigate, but it must be done under the table.
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេតបានប៉ុន្តែវាត្រូវធ្វើនៅក្រោមតុ។
If the higher-ups find out, they'll go bonkers.
ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដឹង​ថា ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​ជា​ងឿង​ឆ្ងល់។
If the media finds out, it'll be even worse.
បើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​រក​ឃើញ វា​នឹង​កាន់​តែ​អាក្រក់។
This is so unfair.
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
Why is it unfair?
ហេតុអ្វីបានជាវាអយុត្តិធម៌?
Don't you know that the commissioner...
ដឹងអត់ថាស្នងការ...
is more afraid of the reporters than his wife?
ខ្លាច​អ្នក​កាសែត​ជាង​ប្រពន្ធ?
What? You're here too?
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
I'm sure we'll find Soo Hyun's fingers around his house.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឃើញម្រាមដៃរបស់ Soo Hyun នៅជុំវិញផ្ទះរបស់គាត់។
We must find them.
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ។
First, you'll have to help us search the scene.
ដំបូង អ្នកនឹងត្រូវជួយយើងស្វែងរកកន្លែងកើតហេតុ។
Gosh.
ហ្គោស។
- Check that spot over there. - This spot here?
- ពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅទីនោះ។ - កន្លែងនេះ?
Careful. Be careful not to touch that.
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នកុំប៉ះវា។
Check that spot in the back too.
សូមពិនិត្យមើលកន្លែងនោះនៅខាងក្រោយផងដែរ។
Anything?
អ្វី?
Did you find anything? Look, over there.
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ? មើលនៅទីនោះ។
Over here!
នៅទីនេះ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It has decomposed, but it is a finger of a child.
វាបានរលួយ ប៉ុន្តែវាជាម្រាមដៃរបស់កុមារ។
Let's keep on searching.
ចូរបន្តស្វែងរក។
There are only eight fingers.
មានតែម្រាមដៃប្រាំបីប៉ុណ្ណោះ។
Let's keep looking.
តោះមើលបន្តទៀត។
I'm sure we'll find the rest.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញនៅសល់។
They may have drifted away.
ពួកគេប្រហែលជាបានរសាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
Let's search together all the way to the nearest sewer.
តោះស្វែងរកទាំងអស់គ្នា ទៅកាន់លូដែលនៅជិតបំផុត។
Let's keep on looking. We'll search together.
សូម​បន្ត​មើល។ យើងនឹងស្វែងរកជាមួយគ្នា។
We're missing two fingers of a girl!
យើង​បាត់​ម្រាម​ដៃ​ពីរ​របស់​មនុស្ស​ស្រី!
Look through the grass and check under the rocks. Search thoroughly!
ក្រឡេកមើលស្មៅក្រោមថ្ម។ ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
- Yes, ma'am. - Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។ - បាទលោកស្រី។
Young Soo.
យ៉ុង សូ។
Yes.
បាទ។
We searched thoroughly all the way there...
យើង​បាន​ស្វែងរក​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​គ្រប់​ផ្លូវ​នៅ​ទីនោះ...
but found nothing.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
This is the last spot where we can search.
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលយើងអាចស្វែងរកបាន។
They must've rotten away by now.
ពួកគេច្បាស់ជារលួយទៅហើយ។
The body was stored in the freezer...
សាកសពត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទូរទឹកកក...
before it was discarded at different times.
មុនពេលវាត្រូវបានបោះចោលនៅពេលផ្សេងគ្នា។
It'll help us determine the degree of decomposition.
វានឹងជួយយើងកំណត់កម្រិតនៃការរលួយ។
We must find them, even just the bones.
យើងត្រូវតែស្វែងរកពួកគេ សូម្បីតែឆ្អឹងក៏ដោយ។
We still have hope, so let's keep on looking.
យើង​នៅ​តែ​មាន​សង្ឃឹម ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​មើល​ទៀត។
Let's search some more.
សូម​ស្វែង​រក​បន្ថែម​ទៀត។
Yes, sir.
បាទ។
Captain.
ប្រធានក្រុម។
Did you find something?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
Darn it. It's a sausage.
ហ៊ាន។ វាជាសាច់ក្រក។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
We checked the area where Cho Hyun Gil's home is located...
យើងបានពិនិត្យតំបន់ដែលផ្ទះរបស់ Cho Hyun Gil ស្ថិតនៅ...
immediately after the incident broke out.
ភ្លាមៗ​បន្ទាប់ពី​ហេតុការណ៍​បាន​ផ្ទុះឡើង​។
Right.
ត្រូវហើយ។
It didn't look like anyone lived there,
មើលទៅមិនមានអ្នកណារស់នៅទីនោះទេ
so we let it slip under the radar.
ដូច្នេះ យើង​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល​ក្រោម​រ៉ាដា។
No, it's totally understandable.
ទេ វាអាចយល់បានទាំងស្រុង។
Gosh, I couldn't even figure out where the entrance was.
Gosh ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ច្រក​ចូល​នៅ​ឯណា​ដែរ។
I couldn't even find the door.
ខ្ញុំរកមិនឃើញសូម្បីតែទ្វារ។
Why is it so hot in here? Am I the only one sweating?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅយ៉ាងនេះ? ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បែក​ញើស​?
Here, use this as a fan.
នៅទីនេះ ប្រើវាជាអ្នកគាំទ្រ។
- Thanks. - Soo Hyun's fingers...
- សូមអរគុណ។ - ម្រាមដៃរបស់ Soo Hyun...
We'll find them.
យើងនឹងស្វែងរកពួកគេ។
We already found eight of them.
យើងបានរកឃើញពួកគេប្រាំបីរួចហើយ។
They were thrown out, so I'm sure we'll find the rest.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​នៅ​សល់។
Yes, we must find them.
ត្រូវហើយ យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ។
By the way, how did you know?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That her fingers would be there.
ថាម្រាមដៃរបស់នាងនឹងនៅទីនោះ។
It was just...
វាគ្រាន់តែជា...
a gut feeling.
អារម្មណ៍ពោះវៀន។
You're as intuitive as Captain Yoon.
អ្នកមានវិចារណញាណដូចប្រធានក្រុម Yoon ។
Why don't we call it a day?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅវាមួយថ្ងៃ?
Yes, let's do that.
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
You can all get going. I'll leave in a bit.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្តិចទៀត។
It was a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
Tomorrow will be another hard day. Get some rest.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយទៀត។ សម្រាកខ្លះ។
I'm okay. You should all get going.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
- All right. - Bye.
- មិនអីទេ។ - លា។
- Bye. - Bye.
- លា។ - លា។
Then I'll get going too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
Okay, good work today.
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Ha Young.
ហាយ៉ុង។
If you insist on staying late all by yourself,
បើ​អ្នក​ទទូច​ឱ្យ​នៅ​យឺត​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
everyone else will feel like they're not working hard enough.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានអារម្មណ៍ថា ពួកគេមិនធ្វើការខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
My apologies. That wasn't my intention.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't overwork yourself.
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
- I won't. Have a good night. - You too.
- ខ្ញុំនឹងមិន។ រាត្រីសួស្តី។ - អ្នកផងដែរ។
- See you. - Bye.
- ជួបគ្នា។ - លា។
My gosh. I'm sorry, honey.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
I woke you up, didn't I?
ខ្ញុំបានដាស់អ្នកហើយមែនទេ?
Are the kids asleep?
តើក្មេងៗកំពុងដេកទេ?
I see, okay.
ខ្ញុំឃើញហើយ មិនអីទេ។
You know, tell Joo Hyun and Soo Hyun...
ដឹងប្រាប់ Joo Hyun និង Soo Hyun...
that I want to hear their voices.
ដែលខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់ពួកគេ។
Have them call me when they wake up. These brats.
ឱ្យពួកគេហៅខ្ញុំពេលពួកគេភ្ញាក់។ សត្វត្រយ៉ងទាំងនេះ។
Oh, boy. I'm being selfish again.
អូ ក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយមម្តងទៀត។
I woke you up.
ខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Go back to sleep, Mi Yeon.
គេងទៅ មីយ៉ន
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Kidnapped on May 20.
ចាប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ទី​២០ ខែ​ឧសភា។
Body parts were found for the 1st time on May 29.
ចំណែក​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ជា​លើក​ទី​១ នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៩ ខែ​ឧសភា។
The torso and the head were also found on May 30.
សាកសព និង​ក្បាល​ក៏​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ផង​ដែរ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​៣០ ឧសភា ។
On June 25, additional body parts were found in a toilet at an inn...
កាលពីថ្ងៃទី 25 ខែមិថុនា សាកសពបន្ថែមត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងបង្គន់នៅឯផ្ទះសំណាក់មួយ...
after the culprit spent a night there.
បន្ទាប់ពីជនល្មើសបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះ។
Cho Hyun Gil disposed of the body parts...
Cho Hyun Gil បោះចោលផ្នែករាងកាយ...
in different places on different days.
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងៗគ្នា។
The two fingers that haven't turned up yet.
ម្រាម​ដៃ​ទាំង​ពីរ​ដែល​មិន​ទាន់​ងើប​ឡើង។
Where could they be?
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
Where could Cho Hyun Gil be hiding?
តើ Cho Hyun Gil អាចលាក់ខ្លួននៅឯណា?
(44 days after the incident)
(៤៤ ថ្ងៃក្រោយកើតហេតុ)
(July 12, 2000)
(ថ្ងៃទី 12 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2000)
(Forensics Squad)
(ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ)
(Every contact leaves a trace.)
(ទំនាក់ទំនងនីមួយៗទុកដាន។ )
- You're here. - Good work.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - ការងារល្អ។
Where's In Tak?
តើនៅទីណា?
He went to take a nap.
គាត់បានទៅដេក។
- May I see the analysis result? - Yes, one second.
- តើខ្ញុំអាចមើលលទ្ធផលវិភាគបានទេ? - បាទមួយវិនាទី។
Right here.
នៅទីនេះ។
(Please keep the door closed.)
(សូមបិទទ្វារ។ )
- Oh my. - You're here.
- អូខ្ញុំ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
You haven't slept.
អ្នកមិនទាន់បានគេងទេ។
I lied down to take a nap,
ខ្ញុំ​ដេក​ទៅ​ដេក
but I kept having dreams of looking for the kid's fingers,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សុបិន​ចង់​រក​ម្រាមដៃ​ក្មេង
so I just got up.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែក្រោកឡើង។
You're doing good work.
អ្នកកំពុងធ្វើការល្អ។
We compared the fingerprints we got yesterday from his house,
យើងប្រៀបធៀបស្នាមមេដៃដែលយើងទទួលបានកាលពីម្សិលមិញពីផ្ទះរបស់គាត់
and they're mostly of Cho Hyun Gil or that child victim.
ហើយពួកគេភាគច្រើនជា Cho Hyun Gil ឬជនរងគ្រោះជាកុមារនោះ។
Have you heard about the DNAs too?
តើអ្នកធ្លាប់ឮអំពី DNAs ដែរទេ?
Yes, the NFS called.
បាទ NFS បានហៅ។
I don't see his middle and ring fingers here either.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ម្រាម​កណ្តាល និង​ម្រាម​ដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
So you only found fingerprints for three fingers on the weapon?
ដូច្នេះ​អ្នក​រក​ឃើញ​តែ​ស្នាម​ម្រាមដៃ​បី​លើ​អាវុធ​ទេ?
The fingerprints we found at his place are all partial.
ស្នាម​មេដៃ​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ផ្នែក​ទាំងអស់។
All we have are five fingers.
យើងទាំងអស់គ្នាមានម្រាមដៃប្រាំ។
For now, we know that it was done by Cho Hyun Gil.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងដឹងថាវាត្រូវបានធ្វើដោយ Cho Hyun Gil ។
We just have to find out where he's hiding.
យើងគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកកន្លែងដែលគាត់លាក់។
We found out who he is, so he'll be caught soon.
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
- Anyway, keep it up. - Okay.
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រក្សាវាឡើង។ - មិនអីទេ។
- Let me know if you find anything. - All right.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ។ - មិនអីទេ។
- Take care. - Goodbye.
- ថែរក្សា។ - លាហើយ។
Cho Hyun Gil. Age 40.
Cho Hyun Gil ។ អាយុ 40 ឆ្នាំ។
He lived in 39-1 Changeui-dong.
គាត់រស់នៅ 39-1 Changeui-dong ។
In September of 1997,
នៅខែកញ្ញា ឆ្នាំ ១៩៩៧ គ.
He has a history of molesting a four-year-old girl in Songju-dong.
គាត់មានប្រវត្តិធ្វើបាបក្មេងស្រីអាយុ 4 ឆ្នាំនៅ Songju-dong ។
So how did he get omitted from the list?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ឈ្មោះ​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
After he moved, he did not register his new address.
បន្ទាប់​ពី​គាត់​ផ្លាស់​មក គាត់​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​អាសយដ្ឋាន​ថ្មី​របស់​គាត់​ទេ។
That's why he was left out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានទុកចោល។
I went to his house,
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់គាត់
and it could hardly be called a home where one lives.
ហើយវាស្ទើរតែមិនអាចហៅថាផ្ទះដែលមនុស្សម្នាក់រស់នៅនោះទេ។
His house was in a corner, so we missed it when we went around.
ផ្ទះរបស់គាត់នៅកាច់ជ្រុង ដូច្នេះយើងនឹកវាពេលយើងដើរលេង។
- I'm sorry. - We missed him right before us.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - យើងនឹកគាត់នៅចំពោះមុខយើង។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
If he was previously convicted in 1997,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសកាលពីឆ្នាំ 1997 ។
it hasn't been that long.
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
He was sentenced to 2 years and 6 months.
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ២ ឆ្នាំ ៦ ខែ។
He was released this March.
គាត់ត្រូវបានដោះលែងនៅខែមីនានេះ។
Goodness, that means it has only been four months.
ល្អណាស់ មានន័យថាទើបតែបានបួនខែប៉ុណ្ណោះ។
The ink on the paperwork probably didn't even dry, that jerk.
ទឹកខ្មៅនៅលើក្រដាស់ប្រហែលជាមិនស្ងួតទេ ហុយៗ។
Anyway, we found the DNA of the missing kid in his house?
យ៉ាង​ណា​មិញ យើង​បាន​រក​ឃើញ DNA របស់​ក្មេង​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គាត់?
The NFS just called.
NFS ទើបតែបានហៅ។
We also confirmed his fingerprints all over the weapon.
យើង​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ស្នាម​មេដៃ​របស់​គាត់​នៅ​លើ​អាវុធ។
Make sure you find where this Cho Hyun Gil is.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករកឃើញកន្លែងដែល Cho Hyun Gil នេះ។
If he did this only two months after his release,
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​តែ​ពីរ​ខែ​ក្រោយ​ពី​គាត់​ចេញ
we don't know what he'll do next.
យើងមិនដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទេ។
Captain Yoon, let's hurry.
Captain Yoon ប្រញាប់ឡើង។
The entire team went out to search around Changeui-dong area.
ក្រុមទាំងមូលបានចេញទៅស្វែងរកជុំវិញតំបន់ Changui-dong។
I sent Detective Nam out to the butcher shop Cho worked at.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Nam ទៅ​ហាង​លក់​សាច់​ដែល Cho ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ។
He must've worked here while Moon Soo was here.
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនេះ ខណៈពេលដែល Moon Soo នៅទីនេះ។
- Moon Soo? - He's my nephew.
- Moon Soo? - គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I had to go out for some business,
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅរកស៊ី
so my nephew was looking after my shop.
ដូច្នេះក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំមើលថែហាងរបស់ខ្ញុំ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
That man suddenly quit even before a month was up.
បុរស​នោះ​បាន​លា​ឈប់​ភ្លាម​ៗ​មុន​មួយ​ខែ​។
Most people won't pay the man after leaving like that.
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យបុរសនោះបន្ទាប់ពីចាកចេញបែបនេះ។
I'm a good man, so I paid him what he deserves.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
Do you have anything to show that you paid him?
តើអ្នកមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ?
You know, on your bank account history.
អ្នកដឹងទេនៅលើប្រវត្តិគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
People who take up jobs like that do it for the cash.
មនុស្ស​ដែល​ទទួល​ការងារ​បែប​នោះ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រាក់។
You paid him fully in cash?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទាំងស្រុងជាសាច់ប្រាក់ទេ?
Right, I gave him some checks too.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ពិនិត្យខ្លះដែរ។
Yes, do you remember which bank it was?
បាទ នៅចាំថាធនាគារមួយណា?
Was it Johong Bank?
តើវាជាធនាគារ Johong មែនទេ?
May I see the transaction history of this check?
តើខ្ញុំអាចមើលប្រវត្តិប្រតិបត្តិការនៃមូលប្បទានប័ត្រនេះបានទេ?
(Johong Bank)
(ធនាគារ Johong)
I guess we came for a search when his nephew was at the shop.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា យើង​មក​រក​ពេល​ក្មួយ​ប្រុស​គាត់​នៅ​ហាង។
That's why we missed him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹកគាត់។
I'll send you the address of where the check was used.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អាសយដ្ឋាន​ទៅ​អ្នក​ពី​កន្លែង​ដែល​មូលប្បទានប័ត្រ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ។
- Prints from only three fingers? - Yes.
- បោះពុម្ពពីម្រាមដៃបី? - បាទ។
When you grab a knife or a saw,
ពេល​ចាប់​កាន់​កាំបិត ឬ​កាំបិត
your fingerprints are printed at a certain location.
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ពនៅទីតាំងជាក់លាក់មួយ។
Like this.
ដូចនេះ។
I'd get it if we didn't find any fingerprints at all.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាប្រសិនបើយើងមិនបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃអ្វីទាំងអស់។
You'll see even partial prints from the middle and ring fingers.
អ្នកនឹងឃើញសូម្បីតែការបោះពុម្ពដោយផ្នែកពីម្រាមដៃកណ្តាល និងចិញ្ចៀន។
Right thumb, right index, and right pinky.
មេដៃស្តាំ លិបិក្រមខាងស្តាំ និងពណ៌ផ្កាឈូកស្តាំ។
Isn't it weird that we only found those three?
មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​តែ​បី​នាក់​នោះ?
It's either one of the two.
វាជាមួយក្នុងចំណោមពីរ។
He either has an odd habit when he grabs things,
គាត់​មាន​ទម្លាប់​ចម្លែក​ពេល​ចាប់​របស់
or he's missing those two fingers.
ឬគាត់បាត់ម្រាមដៃទាំងពីរនោះ។
I'm going to make you fly.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកហោះហើរ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Just push me.
គ្រាន់តែរុញខ្ញុំ។
Don't do it so hard.
កុំធ្វើវាឱ្យខ្លាំង។
What are you doing? Come on!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក!
By any chance, have you seen this man?
ចៃដន្យ​អី​បាន​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​នេះ?
(Dairy Products)
(ផលិតផលទឹកដោះគោ)
Hey, have you seen this customer?
ហេ ធ្លាប់ឃើញអតិថិជននេះទេ?
Could you please try to remember?
តើអ្នកអាចព្យាយាមចងចាំបានទេ?
He used a check here on June 26.
គាត់បានប្រើមូលប្បទានប័ត្រនៅទីនេះនៅថ្ងៃទី 26 ខែមិថុនា។
I'm not sure about the date,
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​អំពី​កាលបរិច្ឆេទ,
but I remember getting a check.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រ។
I've never received one as a part-timer here.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I don't remember what he looked like.
ខ្ញុំមិនចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
Do you have a CCTV?
តើអ្នកមាន CCTV ទេ?
He's only missing his right middle and ring fingers.
គាត់​បាត់​តែ​ម្រាមដៃ​កណ្តាល​ខាងស្តាំ​របស់គាត់​ប៉ុណ្ណោះ​។
No matter how meticulously you plan something,
មិន​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​មួយ​ល្អិតល្អន់​ប៉ុណ្ណា
your habits come out like second nature.
ទម្លាប់របស់អ្នកចេញមកដូចជាធម្មជាតិទីពីរ។
I'm sure there was a reason behind stripping her.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានហេតុផលនៅពីក្រោយការដកនាងចេញ។
He had to strip her to get off.
គាត់ត្រូវតែដោះនាងចេញ។
And whoever did that is the real culprit.
ហើយ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​នោះ​គឺជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
- Gil Pyo. - Hey.
- Gil Pyo ។ - ហេ។
The culprit. He's probably missing two fingers, okay?
ពិរុទ្ធជន។ គាត់ប្រហែលជាបាត់ម្រាមដៃពីរមែនទេ?
Will you please stay quiet?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមទេ?
The visitors who come to Seoul are over...
ភ្ញៀវ​ដែល​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ចប់​ហើយ...
How long will you treat us like a shadow?
តើ​អ្នក​នឹង​ចាត់ទុក​យើង​ដូច​ជា​ស្រមោល​ដល់​ពេលណា?
I didn't treat you like a shadow.
ខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាស្រមោលទេ។
You're banning a solid team from doing any work right now.
អ្នក​កំពុង​ហាមប្រាម​ក្រុម​ដ៏​រឹង​មាំ​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​ការងារ​ណាមួយ​នៅពេលនេះ។
You are treating us like a shadow.
អ្នកកំពុងចាត់ទុកយើងដូចជាស្រមោល។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Be honest. Something is going on, right?
ស្មោះត្រង់។ មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
No, nothing is going on.
ទេ គ្មានអ្វីកំពុងបន្តទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
I can always tell when you're lying.
ខ្ញុំតែងតែអាចប្រាប់នៅពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I know you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
You can't fool me.
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ។
Wait, one second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Okay.
មិនអីទេ។
- Stay here. I'll go. - Okay.
- ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(Soju)
(សូជូ)
A pack of cigarettes, please.
សូមមួយកញ្ចប់បារី។
That will be 3 dollars and 20 cents.
នោះនឹងមានចំនួន 3 ដុល្លារ និង 20 សេន។
Wait.
រង់ចាំ។
Is that him?
នោះជាគាត់?
Your change is 1 dollar and 80 cents.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺ 1 ដុល្លារ និង 80 សេន។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ
What? The guy who just went out.
អ្វី? បុរសដែលទើបតែចេញទៅ។
Just now?
ទើបតែពេលនេះ?
Yes, he looks like the man who just left.
បាទ គាត់មើលទៅដូចជាបុរសដែលទើបតែចាកចេញ។
His clothes.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
Is that him?
នោះជាគាត់?
Mr. Cho Hyun Gil?
លោក Cho Hyun Gil?
Darn it.
ហ៊ាន។
Cho Hyun Gil!
Cho Hyun Gil!
Captain Yoon.
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។
Cho Hyun Gil.
Cho Hyun Gil ។
You're under emergency arrest for Lee Soo Hyun's murder.
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់សម្រាប់ឃាតកម្មរបស់ Lee Soo Hyun ។
You have the right to consult an attorney...
អ្នកមានសិទ្ធិពិគ្រោះជាមួយមេធាវី...
and to remain silent, but do you have anything to say?
ហើយនៅស្ងៀម តែមានរឿងចង់និយាយទេ?
Darn it!
ហ៊ាន!
- Are you okay, Il Young? - Yes.
- មិនអីទេ Il Young? - បាទ។
Chief Heo, we caught him.
មេ ហេ យើង​ចាប់​គាត់។
We caught him!
យើងចាប់គាត់!
- Cho Hyun Gil? - Yes.
- Cho Hyun Gil? - បាទ។
What about his fingers?
ចុះម្រាមដៃរបស់គាត់វិញ?
So you drank through the night on May 19,
ដូច្នេះអ្នកផឹកពេញមួយយប់ថ្ងៃទី 19 ឧសភា។
then abducted Lee Soo Hyun...
បន្ទាប់មកបានចាប់ពង្រត់ Lee Soo Hyun...
around 3pm the next day.
ប្រហែលម៉ោង៣រសៀលថ្ងៃបន្ទាប់។
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Why was your target Soo Hyun, a girl who was only five years old?
ហេតុអ្វីបានជាគោលដៅរបស់អ្នកគឺ Soo Hyun ក្មេងស្រីអាយុទើបតែប្រាំឆ្នាំ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
saw that girl there.
បានឃើញក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
Are you saying it wasn't planned?
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ?
Did you kidnap Lee Soo Hyun, so you could...
តើអ្នកចាប់ពង្រត់ Lee Soo Hyun ទេ ដូច្នេះអ្នកអាច...
rape her?
រំលោភនាង?
- No. - No?
- ទេ - ទេ?
(Sexual assault)
(ការរំលោភផ្លូវភេទ)
Cho Hyun Gil.
Cho Hyun Gil ។
You served time for molesting and assaulting a minor.
អ្នកបានបម្រើពេលវេលាសម្រាប់ការធ្វើបាប និងរំលោភលើអនីតិជន។
And you were discharged in March.
ហើយអ្នកត្រូវបានរំសាយនៅខែមីនា។
It's only been two months.
ទើបតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
It hurts.
វាឈឺ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
You think that hurts?
តើអ្នកគិតថាវាឈឺចាប់ទេ?
Soo Hyun was...
Soo Hyun គឺ...
only five years old.
ទើបតែប្រាំឆ្នាំ។
- I was going to ask for money. - What money?
- ខ្ញុំនឹងសុំលុយ។ - លុយអ្វី?
I was going to ask for 2,000 dollars.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​លុយ ២០០០ ដុល្លារ។
What?
អ្វី?
I wanted a ransom.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្លៃ​លោះ។
Two thousand dollars?
ពីរពាន់ដុល្លារ?
Let us interview him too.
ចូរយើងសម្ភាសគាត់ផងដែរ។
Keep it down.
រក្សាវាចុះ។
I'll let you interview him...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្ភាសន៍គាត់...
before he gets transferred to the prosecution.
មុន​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
You just wait for now.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ។
You're just saying that. You'll just transfer him, right?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា។ អ្នកគ្រាន់តែផ្ទេរគាត់ទេ?
No.
ទេ
Yes, you will. Come on.
បាទ អ្នកនឹង មក។
We must find out...
យើងត្រូវស្វែងយល់...
where the other two fingers are.
កន្លែងដែលម្រាមដៃពីរផ្សេងទៀត។
I was just going to ask for money at first. I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សុំ​លុយ​ពី​ដំបូង។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
- Mom. - Hey.
- ម៉ាក់។ - ហេ។
- Mom! - Don't cry. Why are you crying?
– ម៉ាក់! - កុំយំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
- Darn it. - Mom.
- ហ៊ាន។ - ម៉ាក់។
Good work.
ការងារល្អ។
Let's go.
តោះទៅ។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Cho Hyun Gil kidnapped a five-year-old girl, Lee Soo Hyun.
Cho Hyun Gil បានចាប់ជំរិតក្មេងស្រីអាយុប្រាំឆ្នាំ Lee Soo Hyun ។
Hey, kid.
ហេកូន។
Do you want me to buy you ice cream?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទិញការ៉េមទេ?
This one.
មួយនេះ។
He was going to demand a 2,000-dollar ransom.
គាត់​នឹង​ទាមទារ​ប្រាក់​លោះ ២០០០ ដុល្លារ។
But Lee Soo Hyun got scared...
ប៉ុន្តែ Lee Soo Hyun ខ្លាច...
and couldn't remember her parents' phone number.
ហើយ​មិន​អាច​ចាំ​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​នាង​បាន​ទេ។
He forced her to drink water, spiked with sleeping pills.
គាត់បានបង្ខំនាងឱ្យផឹកទឹក ដោយលេបថ្នាំងងុយដេក។
And a five-year-old girl, Lee Soo Hyun, was...
ហើយ​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Lee Soo Hyun...
(And a 5-year-old girl, Lee Soo Hyun, was...)
(ហើយ​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​៥​ឆ្នាំ Lee Soo Hyun គឺ...)
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Can I...
តើខ្ញុំអាច...
smoke a cigarette?
ជក់បារី?
You scumbag. How dare you ask for a cigarette?
អ្នកល្ងង់។ ម៉េចហ៊ានសុំបារី?
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Cho Hyun Gil.
Cho Hyun Gil ។
How do you feel right now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
- I'm sorry. - To whom?
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទៅអ្នកណា?
He's asking you to whom you're apologizing, you jerk!
គាត់​សួរ​អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​សុំទោស អ្នក​លេង​សើច!
You scumbag.
អ្នកល្ងង់។
Let go of me. That jerk...
លែងខ្ញុំទៅ។ ចចកនោះ...
Are you trying to cooperate or what?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសហការឬអ្វី?
What?
អ្វី?
Don't interrupt us or provoke him.
កុំរំខានយើងឬធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
But I'm furious!
តែខ្ញុំខឹង!
How could you not be after looking at him?
ម៉េចមិនមើលគាត់?
You know that my second child's name is Soo Hyun, right?
ដឹងទេថាកូនទីពីររបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Soo Hyun មែនទេ?
- And my child is six years old. - Exactly.
- ហើយកូនរបស់ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។ - ពិតប្រាកដ។
(Interview Room 2)
(បន្ទប់សម្ភាសន៍២)
That's why you must be infuriated right now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែខឹងនៅពេលនេះ។
Don't come in. Stay out here.
កុំ​ចូល​មក។​ នៅ​ទីនេះ។
- Hey. I... - I'm asking you.
- ហេ។ ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Please.
សូម។
How did you lose your fingers?
តើអ្នកបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
It happened when I was working.
វាបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
- Both of them? - Yes.
- ពួកគេទាំងពីរ? - បាទ។
When did it happen?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
I was 30. It was an accident at the construction site.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ។ វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
Why didn't you reattach your fingers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកឡើងវិញ?
My fingers flew out.
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំបានហោះចេញ។
I searched for hours.
ខ្ញុំបានស្វែងរករាប់ម៉ោង។
But I was bleeding a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហូរឈាមច្រើន។
In the end, I couldn't find them.
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
I was at the construction site, so I didn't know where they went.
ខ្ញុំ​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ទៅ​ណា​ទេ។
You must have been in pain.
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់។
- Yes. - Are you ashamed you don't have...
- បាទ។ - ខ្មាស់គេអត់...
all of your fingers?
ម្រាមដៃរបស់អ្នកទាំងអស់?
I think people treat me like I'm retarded.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
And women don't like that about you, right?
ហើយមនុស្សស្រីមិនចូលចិត្តអ្នកទេមែនទេ?
We already caught the fish.
យើងចាប់ត្រីរួចហើយ។
Will that even help?
តើវាអាចជួយបានទេ?
We should think about if we'll slice it up or grill it.
យើង​គួរ​គិត​ថា​តើ​យើង​កាត់​វា​ឬ​ដុត​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
- I'll erase this. - Leave it.
- ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។ - ទុកវាចោល។
The Behavioral Analysis Team is still working on it.
ក្រុមវិភាគឥរិយាបថនៅតែធ្វើការលើវា។
"We already caught the fish?"
"យើងចាប់ត្រីរួចហើយ?"
Are we here to fish?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីនេសាទទេ?
No.
ទេ
(Child Dismemberment and Murder in Changeui-dong)
(ការ​កាត់​ក្បាល​កុមារ​និង​ឃាតកម្ម​នៅ Changui-dong)
I'll be more careful.
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
By the way, we have to wait until they are done, right?
និយាយអីញ្ចឹងយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេរួចរាល់មែនទេ?
I'm just curious. I wonder what they are talking about.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី។
But kids aren't like that.
ប៉ុន្តែក្មេងៗមិនដូចនោះទេ។
Even if you don't have fingers,
ទោះបីជាអ្នកមិនមានម្រាមដៃក៏ដោយ
they still approach you because they are innocent.
ពួកគេនៅតែមករកអ្នក ដោយសារពួកគេគ្មានកំហុស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Kids are nice.
ក្មេងៗស្អាតណាស់។
Then how could you...
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាច ...
Is that why you got rid of...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកម្ចាត់ ...
two of Soo Hyun's fingers too?
ម្រាមដៃពីររបស់ Soo Hyun ដែរ?
On the 12th,
នៅថ្ងៃទី 12,
the police apprehended the culprit...
ប៉ូលិស​ចាប់​ជន​ដៃដល់...
behind the mutilated girl that was found in Changeui-dong.
នៅ​ពី​ក្រោយ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​នោះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ Changui-dong។
Chief Heo Gil Pyo of Special Crime Squad...
លោក Heo Gil Pyo ប្រធានក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មពិសេស...
at the Seoul Metropolitan Police Agency...
នៅទីស្នាក់ការប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល...
stated that the culprit was Cho who lived around...
បញ្ជាក់​ថា ជន​ដៃដល់​ឈ្មោះ ឆ រស់នៅ​ម្ត...
where the body parts were found in Changeui-dong.
កន្លែងដែលបំណែកសាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅ Changui-dong ។
And the police requested an arrest warrant...
ហើយ​ប៉ូលិស​បាន​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន...
for murder and abandonment of a corpse.
ពីបទឃាតកម្ម និងការបោះបង់ចោលសាកសព។
Severed body parts were found...
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ...
in Changeui-dong, Bumyeong-dong,
នៅ Changui-dong, Bumyeong-dong,
and at a motel in Gyeongseong-dong.
និងនៅសណ្ឋាគារមួយនៅ Gyeongseong-dong។
But the police stated that...
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​បញ្ជាក់​ថា...
two of the girl's fingers could not be found.
មិន​អាច​រក​ឃើញ​ម្រាម​ដៃ​ពីរ​របស់​ក្មេង​ស្រី​នោះ​ទេ។
And Cho had already served 2 years and 6 months in prison...
ហើយ Cho ធ្លាប់ជាប់គុក 2 ឆ្នាំ 6 ខែ...
in 1997 for sexually assaulting a minor.
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៧ ពីបទរំលោភផ្លូវភេទលើអនីតិជន។
The police also confirmed Cho's past criminal record.
ប៉ូលីសក៏បានបញ្ជាក់ពីប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មអតីតកាលរបស់ Cho ផងដែរ។
The police will transfer Cho to the prosecution...
ប៉ូលិស​នឹង​បញ្ជូន​លោក Cho ទៅ​អយ្យការ...
once the investigation is complete.
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
- You jerk! - You scumbag!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - អ្នកល្ងង់!
- How could you do that? - Bring her back!
- តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? - នាំនាងមកវិញ!
- You scumbag! - How could you?
- អ្នកល្ងង់! - តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- You're evil! - Murderer!
- ឯងអាក្រក់! -ឃាតក!
- You jerk! - Scumbag!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - ឆ្កួត!
- You murderer! - How could you kill her?
- ឃាតករ! - តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
- You evil murderer! - Bring her back!
- ឃាតករអាក្រក់! - នាំនាងមកវិញ!
You scumbag!
អ្នកល្ងង់!
- You're not human! - You!
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ! - អ្នក!
Her fingers never turned up.
ម្រាមដៃរបស់នាងមិនដែលងើបឡើងទេ។
(Alleyway Diner)
(អាហារ​ពេល​ល្ងាច)
Even after committing such a heinous crime,
ទោះ​បី​ជា​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ។
he didn't show any sense of remorse!
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​វិប្បដិសារី​!
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
He apologized,
គាត់បានសុំទោស,
but he didn't apologize to anyone in particular.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសុំទោសនរណាម្នាក់ជាពិសេសនោះទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- Gosh. - You should go easy on that.
- ហ្គោស។ - អ្នកគួរតែទៅដោយងាយស្រួល។
That little girl...
ក្មេងស្រីតូចនោះ...
was the target because she was nice.
គឺជាគោលដៅព្រោះនាងស្អាត។
- Her fingers... - I'll get going first.
- ម្រាមដៃរបស់នាង ... - ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Okay. Go.
មិនអីទេ។ ទៅ។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
Okay. I'll make sure he gets home safely.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
(Taxi)
(តាក់ស៊ី)
(Global Gardening)
(ការថែសួនជាសកល)
(No Drunk Driving)
(ហាមបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង)
(Taxi, For Hire)
(តាក់ស៊ី សម្រាប់ជួល)
(Family Apartments)
(ផ្ទះល្វែងគ្រួសារ)
Mom, why are you crying?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនយំ?
Why are you crying, Mom? Don't cry.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? កុំយំ។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
I won't cry.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
("Wrong Desires Directed at a Child")
("ការ​ចង់​បាន​ខុស​ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ​នៅ​កុមារ")
"Wrong Desires Directed at a Child?"
"Wrong Desires Directed to the Child?"
Gosh, are they crazy?
អ្ហា៎ គេឆ្កួតទេ?
Crime is the result of one's desire?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ចង់​បាន​របស់​ខ្លួន?
(Im Moo Sik, Daehan Daily)
(Im Moo Sik, Daehan Daily)
Im Moo Sik?
អ៊ឹម ម៉ូស៊ីក?
("Rape and Murder of a 5-year-old Girl")
("រំលោភ​និង​សម្លាប់​កុមារី​អាយុ 5 ឆ្នាំ")
(Fact Today)
(ការពិតថ្ងៃនេះ)
Upload the article quickly.
បង្ហោះអត្ថបទយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
Are we living in a world where good kids can feel safe?
តើយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលក្មេងល្អអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពដែរឬទេ?
Maybe what we lost...
ប្រហែលជាអ្វីដែលយើងបាត់បង់ ...
is a lot more than a child who was like an angel.
គឺ​ច្រើន​ជាង​ក្មេង​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ទេវតា​ទៅ​ទៀត។
Maybe humanity and the belief that we must be good are also lost.
ប្រហែលជាមនុស្សជាតិ និងជំនឿថាយើងត្រូវតែល្អក៏បាត់បង់ដែរ។
(File name: Chrysanthemum)
(ឈ្មោះឯកសារ៖ Chrysanthemum)
Cho Hyun Gil had committed a crime against a child in the past,
Cho Hyun Gil ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​លើ​កុមារ​កាលពី​អតីតកាល
but he was released back to society without turning over a new leaf.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​សង្គម​វិញ​ដោយ​មិន​បាន​បង្វែរ​ស្លឹក​ថ្មី​ឡើយ។
Who is responsible for creating a world like this?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវបង្កើតពិភពលោកបែបនេះ?
Perhaps, the only thing we can do...
ប្រហែលជារឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន...
is remember the short life of Lee, the little girl who died,
ចងចាំជីវិតដ៏ខ្លីរបស់ Lee ក្មេងស្រីតូចដែលបានស្លាប់
and truly lament...
ហើយពិតជាសោកសៅ ...
and grieve her death.
និងសោកស្ដាយចំពោះការស្លាប់របស់នាង។
- Happy birthday to you - Happy birthday to you
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- Happy birthday, dear Soo Hyun - Happy birthday, dear Soo Hyun
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Soo Hyun ជាទីស្រឡាញ់ - រីករាយថ្ងៃកំណើត Soo Hyun
(July 16, 1999, 5:38pm)
(ថ្ងៃទី 16 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 1999 ម៉ោង 5:38 ល្ងាច)
I want a four-wheeler.
ខ្ញុំចង់បានកង់បួន។
(December 24, 1999, 1:06pm)
(ថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៩៩ ម៉ោង ១:០៦ រសៀល)
Soo Hyun, who do you like more? Mom or Dad?
Soo Hyun តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង? ម៉ាក់ ឬប៉ា?
I love you both!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ!
(March 5, 2000, 2:42pm)
(ថ្ងៃទី ៥ ខែមីនា ឆ្នាំ ២០០០ ម៉ោង ២:៤២ រសៀល)
I love you too, Soo Hyun.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Soo Hyun
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Hey, you're getting in late.
ហេ អ្នកមកយឺតហើយ។
Why are you still up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
I couldn't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
You know, that kid's case.
អ្នកដឹងទេ ករណីក្មេងនោះ។
Wasn't it the case you were working on?
តើវាមិនមែនជាករណីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
Yes.
បាទ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Here, have some.
នៅទីនេះមានខ្លះ។
I noticed that you'd completely run out of it.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថាអ្នកនឹងអស់ទាំងស្រុង។
You no longer need to worry about me. I'm an adult.
អ្នក​លែង​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Get some sleep.
គេងខ្លះ។
This is exactly why I get worried.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
When you were little, you just fell into my arms and cried.
កាលអូននៅតូច អូនបានត្រឹមឱបដៃបង ហើយយំ។
(Alleyway Diner)
(អាហារ​ពេល​ល្ងាច)
Gosh, careful.
អូ ប្រយ័ត្ន។
Hey, I'm really okay.
ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'm totally sober right now.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ពេល​នេះ។
- Still, I'll take you home. - No need.
- នៅតែខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅផ្ទះ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Captain Kook Young Soo is fine.
ប្រធានក្រុម Kook Young Soo មិនអីទេ។
Hey, Jung Woo Ju.
ហេ Jung Woo Ju ។
Jung Woo Ju. Jung Chu Chu.
Jung Woo Ju ។ ជុងជូជូ។
Hey, your name is as unusual as mine.
ហេ! ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនធម្មតាដូចខ្ញុំទេ។
Jung Chu Chu.
ជុងជូជូ។
- Bye. Don't worry about me. - But...
- លា។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ - ប៉ុន្តែ...
Get home safely, sir.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកម្ចាស់។
What are you up to? Let's grab a drink together.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
I'm not in the mood for a drink. Maybe another time.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ។ ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
Gosh, I'm totally in the mood for a drink right now,
Gosh ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកនៅពេលនេះ
but I guess Woo Ju isn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Woo Ju មិនមែនទេ។
Have you adjusted to your position?
តើអ្នកបានកែតម្រូវទីតាំងរបស់អ្នកទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm really struggling.
ខ្ញុំពិតជាតស៊ូណាស់។
- Young Soo, where are you now? - You know,
- Young Soo តើអ្នកនៅឯណា? - អ្នកដឹងទេ
when I see our boys rip out a piece of paper...
ពេល​ឃើញ​កូន​យើង​ហែក​ក្រដាស...
to use it as a fan in this sweltering heat,
ដើម្បីប្រើវាជាកង្ហារក្នុងកំដៅដ៏ក្តៅនេះ
it really breaks my heart.
វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I'll ask for an AC unit.
ខ្ញុំនឹងសុំឯកតា AC ។
We don't even have a table where we can sit down and eat together.
យើង​ក៏​មិន​មាន​តុ​ដែល​យើង​អាច​អង្គុយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ដែរ។
I'll ask for that too.
ខ្ញុំនឹងសុំវាផងដែរ។
A big table.
តុធំមួយ។
It'll be winter before you know it. Do we even have a heater?
វានឹងក្លាយជារដូវរងាមុនពេលអ្នកដឹង។ តើយើងថែមទាំងមានម៉ាស៊ីនកម្តៅដែរឬទេ?
Of course, we don't have one.
ជាការពិតណាស់យើងមិនមានមួយ។
Don't you worry. You can't hold out that long anyway.
កុំបារម្ភអី។ អ្នក​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​យូរ​នោះ​ទេ។
Anyway, just hang up and go home.
អី​ក៏​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ក​ទៅ​ផ្ទះ​។
Why is everyone so worried about me getting home?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ?
I'm not the one you should be worried about.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
It's not me, you know?
មិនមែនខ្ញុំទេដឹង?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Excuse me.
អត់ទោស។
She became the target because she was nice.
នាងបានក្លាយជាគោលដៅព្រោះនាងស្អាត
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
The police...
ប៉ូលីស...
The only thing we can do is...
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបានគឺ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Good morning, Chief Heo.
អរុណសួស្តីលោកប្រធាន។
I guess you managed to get home safely after all.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Of course. Did you think I'd die on the street or something?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅតាមផ្លូវឬអ្វីមួយ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
Even the fortune-teller said you wouldn't die so easily.
សូម្បី​គ្រូទាយ​ក៏​ថា​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
So the fortune-teller wouldn't want you to die like that.
ដូច្នេះ គ្រូទាយ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
And you know that I never blackout when I drink, right?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាច់​ភ្លើង​ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក​ទេ​?
Keep on bragging.
បន្តអួត។
An AC unit, a table, and a heater.
ឯកតា AC តុ និងម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
I remember everything.
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
- Get out of my way. - Look.
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - មើល។
I told you that he'd be perfect for the job...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ ...
and that he'd help us identify the culprit.
ហើយថាគាត់នឹងជួយយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជន។
The suspect is missing two fingers, right?
ជនសង្ស័យ​បាត់​ម្រាមដៃ​ពីរ​មែន​ទេ​?
We were right about everything. Am I wrong?
យើងនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។ តើខ្ញុំខុសទេ?
So why can't you trust us?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តយើង?
Have I ever said anything that proved to be wrong?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីដែលបង្ហាញថាខុសទេ?
No, right?
ទេមែនទេ?
- You should get going. - Yes, I should.
- អ្នកគួរតែទៅ។ - បាទ, ខ្ញុំគួរតែ។
An AC unit, a table, and a heater. I won't wait too long.
ឯកតា AC តុ និងម៉ាស៊ីនកម្តៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរពេកទេ។
- What do you want for lunch? - Jjajangmyeon.
- តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់? - Jjajangmyeon ។
("Brutal Crime and Child's Death, What Must We Remember?")
("ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅ និងការស្លាប់របស់កុមារ តើយើងត្រូវចងចាំអ្វីខ្លះ?")
(Reporter Choi Yoon Ji, Fact Today)
(អ្នករាយការណ៍ Choi Yoon Ji, ការពិតថ្ងៃនេះ)
Don't you know how to drive?
មិនដឹងបើកបរយ៉ាងម៉េច?
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- Gosh. - Did you get hurt?
- ហ្គោស។ - ឈឺទេ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Just a moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Excuse me, but could you give me your hand for a moment?
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
What?
អ្វី?
I don't have a business card.
ខ្ញុំមិនមាននាមប័ណ្ណទេ។
Call that number if anything happens.
ទូរស័ព្ទទៅលេខនោះប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Handle it through your insurance since you took pictures already.
ដោះស្រាយវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកចាប់តាំងពីអ្នកបានថតរូបរួចហើយ។
I have an urgent matter to get to. My apologies.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទៅ។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Where do you think you're trying to escape to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ទៅណា?
I'm sorry but I really have an urgent matter to get to.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវទៅ។
Handle it through insurance...
ដោះស្រាយវាតាមរយៈការធានារ៉ាប់រង...
and call me with that number if there are any issues.
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​តាម​លេខ​នោះ បើ​មាន​បញ្ហា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Hey, wait! Hold on.
ហេ! ចាំ។
This is my number.
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
(Reporter Choi Yoon Ji, Fact Today)
(អ្នករាយការណ៍ Choi Yoon Ji, ការពិតថ្ងៃនេះ)
- Hello, sir! - Hi.
-ជំរាបសួរលោក! - សួស្តី។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
What are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
It's just an article.
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទមួយ។
(Reporter Choi Yoon Ji)
(អ្នកយកព័ត៌មាន Choi Yoon Ji)
She's doing pretty well.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
- Welcome. - Hi.
- សូមស្វាគមន៍។ - សួស្តី។
- Are you all right? - Of course.
- សុខសប្បាយទេ? - ជាការពិតណាស់។
My goodness. How in the world did the Behavioral Analysis Team...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​ក្នុង​ពិភពលោក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
land a smart one like you?
ចុះអ្នកឆ្លាតដូចអ្នក?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
They're going to give us an air conditioner.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
There is more.
មានច្រើនទៀត។
- More? - Yes.
- ច្រើនទៀត? - បាទ។
A table?
តុមួយ?
- One more on top of a table. - There's one more?
- មួយទៀតនៅលើតុ។ - មានមួយទៀត?
- Can you guess what it is? - What is it?
- តើអ្នកអាចទាយបានទេថាវាជាអ្វី? - តើវាជាអ្វី?
A heater to use in the winter.
ម៉ាស៊ីនកម្តៅសម្រាប់ប្រើក្នុងរដូវរងារ។
That means we'll continue to stay here and not in the main building?
មាន​ន័យ​ថា​យើង​នឹង​បន្ត​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​មិន​នៅ​ក្នុង​អគារ​ធំ​ទេ?
I didn't think about it that way.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
Shall I tell them to forget about the heater?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ពួកគេឱ្យភ្លេចអំពីម៉ាស៊ីនកំដៅទេ?
What's the problem? I like this place.
តើមានបញ្ហាអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
You've gotten used to this place too, haven't you?
អ្នកក៏ធ្លាប់ទៅកន្លែងនេះដែរមែនទេ?
It's all right here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
- Let's ask for the heater. - Yes, sir.
- តោះសុំម៉ាស៊ីនកំដៅ។ - បាទ លោក។
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
Just give them what they want. All of it.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ ទាំងអស់។
We have to give them what is necessary.
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលចាំបាច់។
It's nothing special anyway.
វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
That's not the problem right now though.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
Kook Young Soo, that guy...
Kook Young Soo ម្នាក់នោះ...
gave up his position as Chief of Forensics Squad...
លាលែង​ពី​តំណែង​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​កោសល្យវិច្ច័យ...
to start a Behavioral Analysis Team or whatever it is.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមវិភាគឥរិយាបថ ឬអ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
I get that he used to be the headman down at Forensics.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ធ្លាប់ធ្វើជាប្រធាននៅ Forensics ។
But that only matters if he's still back in the squad.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​តែ​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​តែ​ចូល​ក្រុម​វិញ។
He's just a nobody to everyone else.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សទាំងអស់សម្រាប់អ្នកដទៃ។
Gosh, and what about that guy, Song Ha Young?
Gosh ចុះ​អ្នក​ប្រុស Song Ha Young វិញ?
What was the point of promoting him?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​លើក​កម្ពស់​គាត់?
Rumors about how he almost lost his job from the Red Cap Incident...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីរបៀបដែលគាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ការងាររបស់គាត់ពីឧប្បត្តិហេតុ Red Cap...
and how this is a failed team have spread everywhere.
ហើយ​តើ​ក្រុម​ដែល​បរាជ័យ​នេះ​បាន​រីក​រាលដាល​ទៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដោយ​របៀប​ណា។
We're to blame for how that rumor started though.
យើងត្រូវតែស្តីបន្ទោសចំពោះរបៀបដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះបានចាប់ផ្តើម។
Which is why we should be taking responsibility for it!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវទទួលខុសត្រូវ!
Worse case, what if their team disappears?
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត ចុះបើក្រុមរបស់គេបាត់ខ្លួន?
Where will those two go? They're too old for the job market.
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ទៅ​ណា? ពួកគេចាស់ពេកសម្រាប់ទីផ្សារការងារ។
Shouldn't we put them to work and evaluate them first...
តើ​យើង​គួរ​តែ​ដាក់​គេ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​ហើយ​វាយ​តម្លៃ​គេ​ជា​មុន​…
before we decide on whether they'll put out results or not?
មុន​នឹង​យើង​សម្រេច​ថា​តើ​គេ​នឹង​ចេញ​លទ្ធផល​ឬ​អត់?
Gosh, I know! I'm aware of that too. Just give them some time for now.
អូខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។ សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
How much time do they need? This is so frustrating.
តើពួកគេត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន? នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
I already asked the higher-ups there...
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​នៅ​ទី​នោះ​រួច​ហើយ...
to at least give them some time...
យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ខ្លះ​ដល់​ពួកគេ...
to interview criminals and gather data on criminal types.
ដើម្បីសម្ភាសឧក្រិដ្ឋជន និងប្រមូលទិន្នន័យអំពីប្រភេទឧក្រិដ្ឋកម្ម។
You did? What are the higher-ups saying?
តើអ្នកបានធ្វើ? តើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​និយាយ​អ្វី?
The Behavioral Analysis Team somewhat fulfilled their parts...
ក្រុម​វិភាគ​ឥរិយាបថ​បាន​បំពេញ​ផ្នែក​ខ្លះ​របស់​ខ្លួន...
by helping us narrow down the list of suspects...
តាមរយៈការជួយយើងបង្រួមបញ្ជីជនសង្ស័យ...
for this Cho Hyun Gil case too.
សម្រាប់ករណី Cho Hyun Gil នេះផងដែរ។
Do you think we have an open-ended budget?
តើអ្នកគិតថាយើងមានថវិកាបើកចំហទេ?
You know how they are.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេមាន។
They always groan in complaints...
ពួកគេតែងតែត្អូញត្អែរ...
about how we don't even have enough to work the field.
អំពីរបៀបដែលយើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការនៅវាល។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's because you're too soft.
វាគឺដោយសារតែអ្នកទន់ពេក។
This is why I can't quit smoking.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់ជក់បារី។
It's cinnamon-flavored candy? Darn it.
វាជាស្ករគ្រាប់រសជាតិ cinnamon? ហ៊ាន។
Choi Yoon Ji has always been a bit different back in school too.
Choi Yoon Ji តែង​តែ​មាន​ភាព​ខុស​ប្លែក​ពី​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​រៀន​ដែរ។
I guess you can say that's her strength too.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​កម្លាំង​របស់​នាង​ផង​ដែរ​។
I don't think that.
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
I'm grateful she chose to work here.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​នាង​ជ្រើសរើស​ធ្វើការ​នៅ​ទីនេះ។
Yes, I'm grateful.
បាទ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
But I still need to make a living.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
What's the point of being a conscious reporter...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មាន​ស្មារតី...
when the media is crumbling down?
តើ​ពេលណា​ដែល​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ខូច​?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Don't just talk about it, but put it to action.
កុំ​និយាយ​តែ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ តែ​ត្រូវ​ចាត់​វិធាន​ការ។
- Is your hangover bad? - I'm all right.
- តើការហៀរសំបោររបស់អ្នកមិនល្អទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Do you even remember drunk dialing me yesterday...
នៅចាំបានទេ ថាស្រវឹងហៅខ្ញុំម្សិលមិញ...
and how you harassed me by saying how miserable you are?
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​វេទនា​យ៉ាង​ណា?
I didn't say that because I was drunk.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
I get it. It wasn't an easy case.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ វាមិនមែនជាករណីងាយស្រួលនោះទេ។
Good job. You did well.
ការងារល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
But don't think that your job as a reporter...
តែ​កុំ​គិត​ថា​ការងារ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន...
starts and finishes with appealing to the reader's emotions.
ចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ដោយទាក់ទាញអារម្មណ៍របស់អ្នកអាន។
You see, a reporter...
ឃើញហើយ អ្នកយកព័ត៌មាន...
That's enough advice for today, Director.
នេះ​ជា​ដំបូន្មាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​នាយក​។
What's with the, "But?"
តើមានអ្វីជាមួយ "ប៉ុន្តែ?"
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
It's because that's my role, you rascal.
នេះ​ជា​ព្រោះ​តែ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ឆ្កួត។
Let's get some food to soothe your stomach.
តោះទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ក្រពះ។
I need to get going in a bit.
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅបន្តិច។
At least get a bite of food in before you leave.
យ៉ាងហោច​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ខាំ​មុនពេល​អ្នក​ចាកចេញ។
You'll upset your stomach.
អ្នកនឹងឈឺពោះ។
All right, I'll eat before I go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំទៅ។
Aren't we done since we caught him?
តើ​យើង​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចាប់​គាត់?
Even if everyone else thinks that way...
ទោះ​អ្នក​ផ្សេង​គិត​បែប​នេះ...
we have to think about what comes after.
យើងត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
- After this? - Yes.
- បន្ទាប់ពីនេះ? - បាទ។
- Analyzing the mind. - "Analyzing the mind?"
- វិភាគចិត្ត។ - "វិភាគចិត្ត?"
It's true that criminal profiling...
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ការ​បង្ហាញ​ទម្រង់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
is used in order to catch the culprit.
ប្រើដើម្បីចាប់ជនល្មើស។
But what comes after that is extremely important too.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​គឺ​សំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់​ផង​ដែរ។
What does that have to do with analyzing the mind though?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​វិភាគ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
It's not over because we caught the culprit.
មិន​ទាន់​ចប់​ទេ ព្រោះ​យើង​ចាប់​ជន​ល្មើស។
There will always be another one who appears.
វា​នឹង​តែង​តែ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Hold on.
ចាំ។
You said you were going to speak comfortably to me.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​ស្រួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
Did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
I'll speak comfortably to you if you don't do it first.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាជាមុន។
Why don't you go ahead and do that, since we're talking about it?
ម៉េច​មិន​ទៅ​មុខ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង តាំង​ពី​យើង​កំពុង​តែ​និយាយ?
Should I do that then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
Captain Yoon!
នាយ យុន!
Over here, Captain Yoon! Come sit here.
នៅទីនេះ មេទ័ព យុន! មកអង្គុយនៅទីនេះ។
- We'll sit over there with them. - Okay.
- យើងនឹងអង្គុយនៅទីនោះជាមួយពួកគេ។ - មិនអីទេ។
We just need to bring a chair over.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការយកកៅអីមួយមក។
We just got started eating too, so let's eat together.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមញ៉ាំអីចឹង តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Yes, we'll join this table.
បាទ យើងនឹងចូលរួមតារាងនេះ។
Two more orders of the set please, ma'am!
កុម្ម៉ង់ពីរឈុតទៀត សូមលោកស្រី!
- Got it! - Please excuse us then.
-យល់ហើយ! - អញ្ចឹងសូមអភ័យទោស។
What's there to excuse? We're all on the same team.
មាន​លេស​អ្វី? យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
Carry on with your conversation.
បន្តការសន្ទនារបស់អ្នក។
It seems like we interrupted it.
វាហាក់ដូចជាយើងបានរំខានវា។
Whether criminals who committed serious crimes...
មិន​ថា​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ធ្ងន់ធ្ងរ...
can be rehabilitated in prison or not.
អាចត្រូវបានស្តារនីតិសម្បទានៅក្នុងពន្ធនាគារឬអត់។
Or if the rehabilitation program needs some sort of change.
ឬប្រសិនបើកម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទាត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
Or if there is a chance they'll repeat the crime.
ឬ​បើ​មាន​ឱកាស ពួក​គេ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ម្ដង​ទៀត។
We have to figure those things out. That's what we were talking about.
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងទាំងនោះ។ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
Cho Hyun Gil committed the same crime in the end...
Cho Hyun Gil ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដូចគ្នានៅទីបំផុត...
after just two months of being released.
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​តែ​ពីរ​ខែ។
That's why you want to interview Cho Hyun Gil!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់សម្ភាសន៍ Cho Hyun Gil!
What? You're interviewing Cho Hyun Gil again?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងសម្ភាសន៍ Cho Hyun Gil ម្តងទៀតទេ?
There's a lot we have to ask him.
មានរឿងជាច្រើនដែលយើងត្រូវសួរគាត់។
Not only is he our team's first case...
មិនត្រឹមតែគាត់ជាករណីទីមួយរបស់ក្រុមយើងទេ...
but if we want to write our report on criminal psychology analysis...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងចង់សរសេររបាយការណ៍របស់យើងស្តីពីការវិភាគចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ...
I think we'll have to meet him at least once more.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​ជួប​គាត់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង​ទៀត។
This team is always working very hard.
ក្រុមនេះតែងតែធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
If we want people to know that the Behavioral Analysis Team...
បើ​យើង​ចង់​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​ដឹង​ថា ក្រុម​វិភាគ​អាកប្បកិរិយា...
contributes to catching the culprit, we'll have to work harder.
រួមចំណែក​ក្នុងការ​ចាប់​ជនល្មើស យើង​នឹងត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែមទៀត​។
We have to show that it's not interest that motivates us...
យើងត្រូវបង្ហាញថា វាមិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ដែលជំរុញយើង...
but our sense of duty instead.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នៃកាតព្វកិច្ចរបស់យើងជំនួសវិញ។
It may just be an intriguing case to you and your team,
វាអាចគ្រាន់តែជាករណីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយសម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក
but my team has a duty to solve it.
ប៉ុន្តែក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ចដោះស្រាយវា។
Whatever the case, more heinous criminals will show up.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ ឧក្រិដ្ឋជន​ដែល​សាហាវ​ជាង​មុន​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
I hope my guess is wrong.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការស្មានរបស់ខ្ញុំខុស។
I'd be happy if I'm wrong.
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំខុស។
But there still has to be someone preparing for what may happen.
ប៉ុន្តែនៅតែមាននរណាម្នាក់រៀបចំសម្រាប់អ្វីដែលអាចកើតឡើង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
We have more than enough already.
យើងមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just how much more heinous will they get for us to need to prepare?
តើ​ពួកគេ​នឹង​មាន​ភាព​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត​សម្រាប់​យើង​ត្រូវ​រៀបចំ?
Daesung Serial Murder Case.
Daesung Serial ករណីឃាតកម្ម។
That punk. We even released his montage...
ផាក។ យើង​ថែមទាំង​បញ្ចេញ​រូប​ថត​របស់​គាត់...
but why won't he get caught?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចាប់?
Those punks that commit serial murders...
ជនខិលខូចដែលប្រព្រឹត្តអំពើមនុស្សឃាត...
aren't in the range of normal that we think of.
មិនស្ថិតក្នុងកម្រិតធម្មតាដែលយើងគិតនោះទេ។
It's hard to track them down the way we normally do.
វាពិបាកក្នុងការតាមដានពួកគេតាមវិធីដែលយើងធ្វើធម្មតា។
What do you mean it's hard to track them down...
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​ពួក​គេ ...
the way we normally do?
របៀបដែលយើងធ្វើជាធម្មតា?
If we look at the pattern of a crime...
បើ​យើង​ក្រឡេក​មើល​គំរូ​នៃ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ...
we can tell to an extent whether it was resentment or blind passion.
យើង​អាច​ប្រាប់​ដល់​កម្រិត​មួយ​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​អាក់អន់ចិត្ត ឬ​ចំណង់​ចំណូលចិត្ត​ងងឹតភ្នែក។
That's right. It's clear as day.
នោះជាសិទ្ធិ។ វាច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
But when it's none of these...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមិនមែនជារបស់ទាំងនេះ ...
Guys who commit crimes randomly and recklessly...
ជនល្មើស​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចៃដន្យ និង​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន...
we can't read their behavior pattern.
យើងមិនអាចអានគំរូអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេបានទេ។
Why is that? Because they don't belong to any category.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? ដោយសារតែពួកគេមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រភេទណាមួយឡើយ។
Are you saying that's the case with the Daesung Serial Murder Case?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ករណី​នោះ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ក្រុម Daesung ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Once our team settles down...
នៅពេលដែលក្រុមការងារយើងដោះស្រាយ...
he's the first one I want to catch.
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំចង់ចាប់។
He'll be caught before that.
គាត់នឹងត្រូវចាប់បានមុនពេលនោះ។
Even though he stopped,
ទោះបីជាគាត់ឈប់ក៏ដោយ
our investigation will continue.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងនឹងបន្ត។
Yes, he has to be caught.
ត្រូវហើយ គាត់ត្រូវតែចាប់។
He's the most wanted criminal by the Korean police.
គាត់គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលប៉ូលីសកូរ៉េចង់បានបំផុត។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Wait for us. We're almost done too.
រង់ចាំយើង។ យើងក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
It's okay. You can take your time to eat.
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីញ៉ាំ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
- It's on me. Just go. - Thank you.
- វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។ - សូមអរគុណ។
Goodness. He is always so predictable.
សេចក្តីល្អ។ គាត់តែងតែអាចទស្សន៍ទាយបាន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
(Unresolved Case File, 1991)
(ឯកសារករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ ១៩៩១)
(Daesung Serial Murder Case)
(ករណីឃាតកម្មស៊េរី Daesung)
Anyway, what does that have to do with a potentially atrocious case?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ដ៏​សាហាវ​យង់​ឃ្នង​នោះ​យ៉ាង​ណា?
Listen up.
ស្តាប់។
In the US, heinous criminals who only seek to murder...
នៅ​អាមេរិក ឧក្រិដ្ឋជន​សាហាវ​ឃោរឃៅ​រក​តែ​ឃាតកម្ម...
began to surface during their biggest economic change.
បានចាប់ផ្តើមលេចឡើងក្នុងអំឡុងពេលនៃការផ្លាស់ប្តូរសេដ្ឋកិច្ចដ៏ធំបំផុតរបស់ពួកគេ។
There's a report on the correlation.
មានរបាយការណ៍ស្តីពីការជាប់ទាក់ទងគ្នា។
That's why we must be prepared.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
Anyhow,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Daesung Serial Murder Case was way too shocking for me,
Daesung Serial Murder Case គឺពិតជារន្ធត់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
so I studied it extensively.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាវាយ៉ាងទូលំទូលាយ។
After I saw the cases from overseas, I saw that...
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ឃើញ​ករណី​មក​ពី​បរទេស ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា…
they're like smart criminals.
ពួកគេដូចជាឧក្រិដ្ឋជនឆ្លាត។
Their brains are wired only to murder.
ខួរក្បាល​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ប៉ុណ្ណោះ។
That's why their MO and patterns evolve over time.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល MO និងលំនាំរបស់ពួកគេវិវត្តតាមពេលវេលា។
(Grass field in Uhyeong-ri, waterway in Hyungsan-ri)
(វាលស្មៅនៅ Uhyeong-ri ផ្លូវទឹកនៅ Hyungsan-ri)
Here's what I mean.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
That the atrocity of their murder and their crimes...
អំពើឃោរឃៅនៃការសម្លាប់ និងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ...
will be taken to an extreme.
នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​កម្រិត​ខ្លាំង។
That's why they change the patterns in an attempt to flee from us.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ​លំនាំ​ក្នុង​ការ​ប៉ុនប៉ង​រត់​ចេញ​ពី​យើង។
When they change the pattern and the MO, catching them...
ពេល​គេ​ដូរ​លំនាំ​ហើយ​ MO ចាប់​គេ...
will be even harder.
នឹងកាន់តែពិបាក។
If we do not get prepared,
បើយើងមិនរៀបចំ
we'll see another cold case like the Daesung Serial Murder.
យើង​នឹង​ឃើញ​ករណី​ត្រជាក់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​ជា Daesung Serial Murder។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It'd be wonderful if it doesn't happen.
វាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើវាមិនកើតឡើង។
I'm just trying to be prepared, for just ten years.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​តែ​ដប់​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
I want to put in some work for just ten years.
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​ការងារ​ខ្លះ​ត្រឹម​ដប់​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Then will our team last for ten years?
តើ​ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​មាន​រយៈពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ទេ?
- Can you do this? - Yes, I can, sir.
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - បាទ, ខ្ញុំអាច, លោក។
Anyway, thank you for listening to my boring story.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ស្តាប់​រឿង​អផ្សុក​របស់​ខ្ញុំ។
Lunch is on me.
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅលើខ្ញុំ។
No, it's all right.
អត់អីទេ!
Thank you so much. Thank you for lunch.
អរគុណច្រើន អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I have finally gone insane.
ទីបំផុតខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My wallet.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- I'll pay. - No.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ - ទេ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- Captain Yoon. - Oh, thank you.
- អនុសេនីយ៍ទោ Yoon ។ - អូ អរគុណ។
Captain Yoon, something he said has been bugging me.
Captain Yoon អ្វីមួយដែលគាត់និយាយបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
What is?
តើជាអ្វី?
I mean, no matter how crazy we are, we have to say the right things.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ទោះ​យើង​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ យើង​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ត្រូវ។
To be frank, we caught Cho Hyun Gil.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងបានចាប់ Cho Hyun Gil ។
Okay, I give them credit for analyzing him and stuff.
មិនអីទេ ខ្ញុំផ្តល់កិត្តិយសឱ្យពួកគេសម្រាប់ការវិភាគគាត់ និងវត្ថុ។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
It's not like we don't try to guess what the culprit is like.
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​ព្យាយាម​ស្មាន​ថា​ពិរុទ្ធជន​នោះ​ជា​អ្វី​នោះ​ទេ។
We just can't be right all the time.
យើងគ្រាន់តែមិនអាចត្រឹមត្រូវគ្រប់ពេល។
And if you think about it, the same goes for that team.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​អំពី​វា​គឺ​ដូចគ្នា​ទៅ​នឹង​ក្រុម​នោះ​។
They somehow ended up guessing Cho Hyun Gil right.
ពួកគេបានបញ្ចប់ការស្មាន Cho Hyun Gil ត្រឹមត្រូវ។
They can't say they took part in...
ពួកគេមិនអាចនិយាយថាពួកគេបានចូលរួមក្នុង ...
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
Why? Did they say they caught Cho Hyun Gil?
ហេតុអ្វី? តើពួកគេនិយាយថាពួកគេចាប់ Cho Hyun Gil ទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I knew they'd get cheeky.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មាន​មុខ​មាត់។
I told you not to let them take credit.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​យក​ឥណទាន​។
They should be grateful that they still have a job.
ពួកគេគួរតែដឹងគុណដែលពួកគេនៅតែមានការងារធ្វើ។
Everyone knows about the Red Cap Incident.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីឧប្បត្តិហេតុ Red Cap ។
People in this field are unbelievably talkative.
មនុស្សក្នុងវិស័យនេះនិយាយមិនគួរឱ្យជឿ។
We're the ones who ran around doing the footwork.
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​រត់​ជុំវិញ​ការ​ធ្វើ​ជើង​។
- Isn't that so? - Stop it already.
- អញ្ចឹងមែនទេ? - ឈប់សិន។
Are we here to play a game of dart?
តើ​យើង​មក​នេះ​ដើម្បី​លេង​ហ្គេម​បាញ់​ព្រួញ​ទេ?
Trying to be infallible in getting things right.
ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ចប់​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​អ្វី​ត្រឹម​ត្រូវ។
I don't appreciate the expressions you've been using recently, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ពេញចិត្ត​ចំពោះ​កន្សោម​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Okay. I'll be careful.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Try to think things over before you say them out loud.
ព្យាយាម​គិត​រឿង​មុន​នឹង​និយាយ​ខ្លាំងៗ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Finish your coffee and come.
បញ្ចប់កាហ្វេរបស់អ្នកហើយមក។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
You owe me 20 cents.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 20 សេន។
(March 5, 1991, 9:30am, Dongji-myeon, Daesung-gun)
(ថ្ងៃទី 5 ខែមីនា ឆ្នាំ 1991 ម៉ោង 9:30 ព្រឹក Dongji-myeon, Daesung-gun)
(Daesung Serial Murder Case)
(ករណីឃាតកម្មស៊េរី Daesung)
(Serial Murder Case)
(ករណីឃាតកម្មស៊េរី)
Please relax your shoulders. Good.
សូមសម្រាកស្មារបស់អ្នក។ ល្អ
All right. Look into the camera.
មិនអីទេ។ រកមើលនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
I'll take the photo now. Smile.
ខ្ញុំនឹងថតរូបឥឡូវនេះ។ ញញឹម។
The train is approaching.
រថភ្លើងជិតមកដល់ហើយ។
Please step back from the safety line.
សូមដើរថយក្រោយពីខ្សែសុវត្ថិភាព។
(Sinchon)
(ស៊ីនឈុន)
(Instant ID Photo)
(រូបថតលេខសម្គាល់ភ្លាមៗ)
(Senior Inspector, Kook Young Soo)
(អធិការជាន់ខ្ពស់ Kook Young Soo)
You can relax.
អ្នកអាចសម្រាក។
I'm the police.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
It's too dangerous for a woman to go around alone at night.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ស្ត្រី​ដើរ​លេង​ម្នាក់ឯង​ពេល​យប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me escort you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
I'm fine, but sure.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែប្រាកដ។
Let's go.
តោះទៅ។
(Through the Darkness)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
Did you dress up to see me?
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
I feel like getting treated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ព្យាបាល។
You want to hear my story?
តើអ្នកចង់ស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
- Like what? - Something like your childhood...
- ដូចអ្វី? - អ្វីមួយដូចជាកុមារភាពរបស់អ្នក ...
or how you feel around the day.
ឬអារម្មណ៍របស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
I need you to take up a case.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ករណី​មួយ​។
A married couple was murdered in their home two weeks ago.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​កាល​ពី​ពីរ​សប្ដាហ៍​មុន។
- What are you looking for? - We haven't specified him yet.
- តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី? - យើងមិនទាន់បញ្ជាក់គាត់នៅឡើយទេ។
There's another old man.
មានបុរសចំណាស់ម្នាក់ទៀត។
Another case broke out.
ករណីមួយទៀតបានផ្ទុះឡើង។
One of them broke out in Suseong-dong, Gangnam,
មួយក្នុងចំនោមពួកគេបានផ្ទុះឡើងនៅ Suseong-dong, Gangnam,
the other, Gungok-dong, Jongno Police Station.
ម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Gungok-dong ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។
- Don't these look similar? - What is this? The MO are the same.
- មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ? - តើនេះជាអ្វី? MO គឺដូចគ្នា។
This is the third murder, and his only purpose is to kill.
នេះជាឃាតកម្មទី៣ ហើយគោលបំណងតែមួយគត់របស់គាត់គឺសម្លាប់។
It's a serial murder.
វា​ជា​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
(Friday at 10pm)
(ថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង ១០យប់)